BIOSフラッシュ USBメモリーキーの作成方法

1. フォーマットされたUSBメモリーキーをWindowsシステムに接続してください。
   メモリーキーのファイルシステムはFAT32もしくはFAT16である必要があります。
2. コマンドプロンプトを"管理者として実行"で立ち上げ、mkusbkey.batのあるディレクトリ
   に移動してください。
3. 下のフォーマットに習って、mkusbkey.batを実行してください。

        Syntax : mkusbkey.bat [ドライブ]

        [ドライブ]
                D:,E:,F:... : USBメモリーキーに割り当てられたドライブレター
       
  例 : mkusbkey D:

--------------------------------------------------------------------------------
BIOSフラッシュ USBメモリーキーを使用したの作成方法BIOS/ECファームウェアのアップデート方法。

1. ターゲット・システムにACが接続され、メインバッテリが十分に充電されているかを
　 確認してください。
2. ターゲット・システム上のBIOS設定で、"UEFI/Legacy Boot"が"Both" or "UEFI Only"の
　 いずれかの設定であることを確認してください。
3. ターゲット・システムに作成したBIOSフラッシュ USBメモリーキーを差して下さい。
4. ターゲット・システムの電源をオンにし、F12キーを押して"Boot Menu"を表示させてください。
5. "Boot Menu"で"USB HDD"を選択し、Enterキーを押して下さい。そして、USBメモリーキーから
　 立ち上げてください。
6. BIOS/ECファームウェアのアップデートプロセスが始まります。画面の表示に従って進めてください。
　 プロセス終了後にシステムが再起動し、実際にアップデートプロセスが始まります。アップデートには
　 数分かかる場合があり、リブートが数回実行されますので、オペレーティングシステムが立ち上がる
　 まで電源を切らないでください。